---
title: "Свойство AdvancedPrintOptions.UseOnlyPublicationFonts (издатель)"
keywords: vbapb10.chm7077894
f1_keywords: vbapb10.chm7077894
ms.prod: publisher
api_name: Publisher.AdvancedPrintOptions.UseOnlyPublicationFonts
ms.assetid: f5973b32-37f3-8f65-1437-a465aa488ef4
ms.date: 06/08/2017
ms.openlocfilehash: 81374e8660eba29bbcb7353942cfdc34236d650c
ms.sourcegitcommit: 1102fd44df64f18dc0561d0b3a7103ca81e74318
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2017
---
# <a name="advancedprintoptionsuseonlypublicationfonts-property-publisher"></a>Свойство AdvancedPrintOptions.UseOnlyPublicationFonts (издатель)

Возвращает или задает **логическое** , представляющий, следует ли использовать только шрифты публикации для печати указанной публикации. **Значение true** для печати указанной публикации с помощью только шрифты загружаются со своего компьютера. Чтение и запись. По умолчанию используется **значение True**.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

 _выражение_. **UseOnlyPublicationFonts**

 переменная _expression_A, представляющий объект **AdvancedPrintOptions** .


### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Логический


## <a name="remarks"></a>Заметки

Шрифты публикации, шрифты, которые загружаются с компьютера, а не шрифты, хранящиеся в принтера или фотонаборного.

Этому свойству присвоено значение **False** для включения принтер для печати указанной публикации с помощью встроенные шрифты (хранятся в ПЗУ, ОЗУ или на жестком диске), имеющие таким же именем, как шрифты, загруженные с вашего компьютера.


 **Примечание**  Это может привести к принтера, подставляя резидентной принтер, шрифты, загруженные с вашего компьютера. Это приводит к несколько быстрее время печати. Тем не менее если встроенные шрифты не полностью совпадают с вашего компьютера шрифты (даже если они имеют то же имя), это может привести к публикации выглядит отлично, чем предполагалось.

Установка для этого свойства **значения True** гарантирует, что шрифты, используемые для печати публикации будут использованы для его создания те же.

Это свойство соответствует **шрифты** элементов управления на вкладке **графики и шрифты** диалоговое окно **Дополнительные параметры печати** .


## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример проверяет для определения, если активная публикация печатается с помощью только шрифты публикации. Если не работает, оно установлено для использования только шрифты публикации.


```vb
Sub PrintWithPublicationFontsOnly() 
 With ActiveDocument.AdvancedPrintOptions 
 .UseOnlyPublicationFonts = True 
 End With 
End Sub
```


## <a name="see-also"></a>См. также


#### <a name="concepts"></a>Основные понятия


 [Объект AdvancedPrintOptions](advancedprintoptions-object-publisher.md)

