---
title: "Свойство AdvancedPrintOptions.Resolution (издатель)"
keywords: vbapb10.chm7077910
f1_keywords: vbapb10.chm7077910
ms.prod: publisher
api_name: Publisher.AdvancedPrintOptions.Resolution
ms.assetid: 6105287e-a0af-2fd6-e0de-5bedb2458010
ms.date: 06/08/2017
ms.openlocfilehash: 590b6f88c6f2360fff4c16b0cbdbcc2848b9fbc1
ms.sourcegitcommit: 1102fd44df64f18dc0561d0b3a7103ca81e74318
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2017
---
# <a name="advancedprintoptionsresolution-property-publisher"></a>Свойство AdvancedPrintOptions.Resolution (издатель)

Возвращает или задает **строку** , представляющую решение точек на дюйм (т/д), в которой печати указанной публикации. По умолчанию, зависит от драйвер принтера, но обычно «(по умолчанию)». Чтение и запись.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

 _выражение_. **Resolution()**

 переменная _expression_A, представляет собой объект- **AdvancedPrintOptions** .


### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

String


## <a name="remarks"></a>Заметки

Допустимые значения для свойства **разрешение** зависят от используется драйвер принтера. Принтеры имеют готовые решения, которые не могут быть настроены. Значения должен иметь формат следующим образом, включая отступы:


- " _HorizontalDotsPerInch_ x _VerticalDotsPerInch_" 
    
HorizontalDotsPerInch и VerticalDotsPerInch являются числовых значений, разделенных точкой с одной строчная x и другой пространстве.

К примеру Чтобы задать разрешение принтера 600 точек на дюйм горизонтальной с 600 вертикальной точек на дюйм, допустимая строка будет чтение «600 x 600».

Свойство **разрешение** также принимает строку «(по умолчанию)» для указания принтера разрешения по умолчанию. Если драйвер принтера представляет языка, отличного от английского, свойство **разрешение** также принимает строку, указывающую на этом языке по умолчанию.

Если **решение** задано значение драйвер принтера по умолчанию, с помощью оператора **Get** возвращает английская строку «(по умолчанию),» вне зависимости от ли решение было задано значение по умолчанию с помощью строки не английский.

Это свойство соответствует **решение** управления на вкладке **Цветоделение** диалоговое окно **Дополнительные параметры печати** .


## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере задается разрешение активная публикация 300 точек на дюйм по 300 точек на дюйм. В примере предполагается, что «300 x 300» — это допустимая строка для используется драйвер принтера.


```vb
ActiveDocument.AdvancedPrintOptions.Resolution = "300 x 300"
```


## <a name="see-also"></a>См. также


#### <a name="concepts"></a>Основные понятия


 [Объект AdvancedPrintOptions](advancedprintoptions-object-publisher.md)

